=========
O flexipy
=========

Flexipy je knihovna v jazyce Python, jejíž účelem je ulehčit práci s REST API účetního systému Flexibee.

Systém Flexibee nabízí velmi propracované API pro vývojáře, kteří chtějí napojit Flexibee k nějakému jinému systému, 
nebo potřebují nějakým způsobem získávat z Flexibee data. 
API je ale velmi podrobné a práce s ním může ze začátku činit problémy. Z tohoto důvodu jsem se rozhodl napsat 
knihovnu v jazyku Python, která bude zjednodušovat práci s Flexibee. Další motivací bylo to, že díky této knihovně 
bude možné znovu použít části kódu, které se opakují. Knihovna také odchytává základní vyjímky a má jeden jednoduchý konfigurační soubor. 
Knihovna flexipy je vyvíjena v rámci mé bakalářské práce, která se zabývá implementací účetní komponenty(modulu) 
pro podporu sdílení aut(carsharing). Tento projekt je vyvíjen pod názvem Autonapůl.cz(dříve Metrocar) a jeho dokumentaci lze nalézt na `http://autonapul.cz/docs/`_.

Pro více informací o REST API systému Flexibee doporučuji podrobnou `oficiální dokumentaci <http://www.flexibee.eu/api/>`_